Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Suporte ao administrador Veja em kissasia.cam ou dramacool.li
Hello?
Olá?
Hairs?
Pelos?
OK, I got it.
OK, já percebi.
Well,
Bem,
you can send them
Pode enviá-los
to take a DNA test.
Fazer um teste de ADN.
OK.
OK.
Mr. Han.
Senhor Ele.
A few long hairs were found
Foram encontrados alguns fios de cabelo compridos.
in the pork shop.
na loja de carne de porco.
I suspect they're
Eu suspeito que eles são
the missing girl's.
da menina desaparecida.
I've asked the lab
Perguntei ao laboratório.
to take a DNA test.
Fazer um teste de ADN.
Alright.
Tudo bem.
Hello?
Olá?
Any new clues?
Alguma pista nova?
Mr. Han?
Senhor Han?
Wan just visited
Wan acabou de visitar
the villagers around the cave.
os aldeões em redor da caverna.
They said
Eles disseram
an unregistered crew
uma tripulação não registada
used to film a video there.
Costumava filmar um vídeo lá.
Those spider webs, cocoons,
Aquelas teias de aranha, casulos,
and dolls
e bonecas
are abandoned props.
são adereços abandonados.
We've verified
Verificamos
that's true.
É verdade.
The art designer
O designer de arte
has sent the pictures.
enviou as fotos.
Photos.
Fotos.
Thanks.
Obrigado.
Mr. Qi.
O Sr.
Photos from the crew.
Fotos da equipa.
Han Feng.
Han Feng.
The crew should have used
A tripulação deveria ter utilizado
the ordinary spider web.
a teia de aranha comum.
But the murderer
Mas o assassino
changed it to
mudou para
the unique funnel web.
a teia de funil simples.
This is a funnel-web spider.
Esta é uma aranha-teia-de-funil.
Extremely venomous.
Extremamente venenoso.
If an adult is bitten,
Se um adulto for mordido,
he'll die in 15 minutes.
Ele vai morrer em 15 minutos.
The funnel-web spider is
A aranha-teia-de-funil é
the most venomous of
o mais venenoso dos
over 30,000 known spider species.
Existem mais de 30.000 espécies de aranhas conhecidas.
I think
Acho que
the murderer might
O assassino pode
imitate the funnel-web spider
imitar a aranha-teia-de-funil
to kill people.
Matar pessoas.
Any grounds?
Algum motivo?
Ms. Zhu.
A Sra.
Make a video call,
Faça uma videochamada,
and I'll tell you.
E eu vou dizer-te.
Look at here.
Veja aqui.
Two pinholes are parallel.
Dois orifícios são paralelos.
And the skin around
E a pele em redor
has been damaged.
foi danificado.
This should be the scar
Essa deve ser a cicatriz.
after injecting
após a injeção
the neurotoxin.
a neurotoxina.
And here.
E aqui.
These two wounds.
Estas duas feridas.
Based on the caliber,
Com base no calibre,
they were likely caused by
provavelmente foram causados ​​por
a tubular material like a PVC pipe
um material tubular como um tubo de PVC
sticking into the body.
penetrando no corpo.
There are signs that
Há indícios de que
the victim's organs were
os órgãos da vítima foram
dissolved by a strong acid,
dissolvido por um ácido forte,
which might be injected
que pode ser injetado
into the victim's body
para o interior do corpo da vítima
through the wounds.
através das feridas.
This modus operandi
Este modo de funcionamento
probably simulated
provavelmente simulado
the spider's way of eating,
a forma como a aranha se alimenta,
like sticking its fangs
como quem crava as presas
into the prey's body
para o interior do corpo da presa
and dissolving organs
e órgãos em dissolução
with digestive enzymes.
com enzimas digestivas.
However,
No entanto,
the murderer used a strong acid
O assassino usou um ácido forte.
as a substitute.
como substituto.
So, in order to simulate
Assim, para simular
the spider's hunting skills,
as habilidades de caça da aranha,
the murderer wrapped the corpse with plastic wrap.
O assassino embrulhou o cadáver em película aderente.
Using plastic wrap and alcohol
Utilizando filme plástico e álcool.
to wrap the corpse
para embrulhar o cadáver
can embalm the corpse
pode embalsamar o cadáver
by isolating the air.
isolando o ar.
Although the murderer
Embora o assassino
killed people like a spider,
matava pessoas como uma aranha,
that isn't
isto não é
the real cause of death
a verdadeira causa da morte
but this.
mas isto.
See the pinhole behind the ear?
Está a ver o pequeno furo atrás da orelha?
When I studied anatomy
Quando estudei anatomia
in Medical University,
na Universidade de Medicina,
to reduce the pain
para reduzir a dor
of experimental rabbits
de coelhos experimentais
when they were dying,
quando estavam a morrer,
the school usually
A escola geralmente
injected air behind their ears
injetaram-lhes ar atrás das orelhas
to cause an air embolism.
provocar uma embolia gasosa.
And this can also
E isso também pode
apply to humans.
aplicam aos seres humanos.
Why did the murderer do this?
Por que razão o assassino fez isso?
The victim was dead.
A vítima estava morta.
It was unnecessary.
Foi desnecessário.
The venom and the strong acid.
O veneno e o ácido forte.
Not enough?
Não é suficiente?
Based on the blood coagulation,
Com base na coagulação sanguínea,
the murderer should have
O assassino deveria ter
injected the neurotoxin,
injetou a neurotoxina,
but the victim didn't die.
Mas a vítima não morreu.
Therefore,
Por isso,
he injected the air.
Ele injetou o ar.
Someone who knows this
Alguém que saiba que
should have a medical background?
Deveria ter formação na área da saúde?
For now, everything is speculation.
Por enquanto, tudo não passa de especulação.
The details...
Os detalhes...
We have to wait for
Temos de esperar por
the toxicology report
o relatório toxicológico
to decide if that is
para decidir se este é
the venom of the funnel-web.
o veneno da aranha-teia-de-funil.
Now, that girl
Agora, aquela rapariga
is still in danger.
ainda está em perigo.
We have to find her.
Precisamos de encontrá-la.
Mr. Han.
Senhor Ele.
Here's a clue.
Eis uma pista.
Last night,
Noite passada,
8:17 pm,
20h17
the platform received a call
a plataforma recebeu uma chamada
from the North Pork Shop.
Do talho North Pork Shop.
When the policemen arrived there,
Quando os polícias lá chegaram,
Huang Hao, the reporter,
Huang Hao, o repórter,
also the shop's owner,
também o dono da loja,
had died.
tinha morrido.
The murderer disappeared
O assassino desapareceu.
with the kidnapped girl.
com a menina raptada.
In a nearby cave,
Numa caverna próxima,
we found a dead woman,
Encontrámos uma mulher morta.
the victim in the cocoon.
a vítima no casulo.
The victim has an obvious knife wound,
A vítima apresenta um ferimento de arma branca visível.
deep in her uterus,
bem no fundo do útero dela,
causing great damage.
causando grandes danos.
Maybe the murderer hates women.
Talvez o assassino odeie as mulheres.
She also suffered a wound
Ela também sofreu um ferimento.
in her belly
na barriga dela
after her death.
após a morte desta.
The length is about 20 centimeters.
O comprimento é de aproximadamente 20 centímetros.
Besides, from the time of death,
Além disso, a partir do momento da morte,
the victim is probably not
a vítima provavelmente não é
the kidnapped girl.
a menina raptada.
This is the rope we found
Esta é a corda que encontrámos.
in the cave on the North Mountain.
na gruta na Montanha do Norte.
According to the report,
De acordo com o relatório,
the DNA
o DNA
on it
sobre isso
doesn't
não
match the victim
combinar com a vítima
in the cocoon.
no casulo.
And look,
E veja,
the cross section is new.
A secção transversal é nova.
We also found
Também descobrimos
its fiber
A sua fibra
on a nearby stone.
numa pedra próxima.
So, it's likely that
Portanto, é provável que
the victim was imprisoned
A vítima foi detida.
in the cave by the murderer,
na gruta pelo assassino,
and then she broke the rope
e depois ela rompeu a corda.
with a stone
com uma pedra
and escaped to the pork shop
e escapou para a loja de carne de porco.
to ask for help.
Pedir ajuda.
Unluckily,
Infelizmente,
the murderer found it.
O assassino encontrou-o.
Then he chased to the pork shop,
Depois correu até à loja de carne de porco.
killed the shop's owner.
matou o dono da loja.
Meanwhile,
Entretanto,
he took the victim away.
Levou a vítima embora.
Based on these clues,
Com base nestas pistas,
the kidnapped woman
a mulher raptada
is probably still in the murderer's hands.
Provavelmente ainda está nas mãos do assassino.
This victim's identity
A identidade desta vítima
has been confirmed.
Foi confirmado.
She's Ye Yingying,
Ela é Ye Yingying,
25 years old,
25 anos de idade,
a PR practitioner in a marketing agency.
Um profissional de relações públicas numa agência de marketing.
On October 1st,
Em 1 de outubro,
her family called the police.
A família dela chamou a polícia.
She's been missing for a month?
Está desaparecida há um mês?
Yes.
Sim.
In this time,
Nesse período,
any ransom call from the kidnapper?
Houve algum telefonema do raptor a pedir resgate?
Not at all.
De todo.
Colleges in other bureaus
Faculdades noutros departamentos
had investigated her house too.
também tinha investigado a casa dela.
There was no trace of robbery
Não havia qualquer vestígio de roubo.
or kidnapping.
ou sequestro.
In fact, they've been looking for
Na verdade, estavam à procura de
the missing woman.
a mulher desaparecida.
And we just
E nós simplesmente...
found the corpse before them.
encontraram o cadáver à sua frente.
Tell them about this.
Conte-lhes sobre isso.
This case,
Neste caso,
due to the jurisdiction,
devido à jurisdição,
we'll take it over.
Nós assumiremos o controlo.
OK.
OK.
Any clues about the doll?
Alguma pista sobre a boneca?
Organs in the doll
Órgãos na boneca
are verified as
são verificados como
a cow's lymph, lung, and intestines.
Linfa, pulmão e intestinos de uma vaca.
And we're doing
E estamos a fazer
a further check.
uma verificação adicional.
The murderer is likely
O assassino é provavelmente
to have a medical background.
Ter formação na área da saúde.
Having some medical knowledge,
Ter algum conhecimento médico,
meticulous,
meticuloso,
pursuing a sense of ritual,
procurando um sentido de ritual,
having some mental problems.
Tenho alguns problemas mentais.
Those dolls
Aquelas bonecas
should be the practice props.
devem ser os acessórios de treino.
Practice?
Prática?
You mean, using living people to learn
Quer dizer usar pessoas vivas para aprender?
hunting skills like a spider?
Habilidades de caça como as de uma aranha?
Typical antisocial personality disorder.
Perturbação de personalidade antissocial típica.
Was Song Liang questioned?
Song Liang foi interrogado?
Yep.
Sim.
He insisted he's no murderer,
Insistiu que não é um assassino.
just stealing things.
Só roubando coisas.
Surveillance video.
Vídeo de vigilância.
We also compared
Também comparamos
Mr. Qi's anatomical report
Relatório anatómico do Sr. Qi
with the result of the on-site survey
com o resultado da pesquisa no local
confirmed
confirmado
he didn't kill people.
Ele não matou pessoas.
Indeed.
Realmente.
We checked
Verificamos
all footprints on the site
todas as pegadas no local
and confirmed
e confirmou
Song Liang stayed on the 2nd floor.
Song Liang ficou hospedado no segundo andar.
That is to say,
Ou seja,
now, we have
Agora, temos
hardly any clues
quase nenhuma pista
except for two victims.
exceto por duas vítimas.
Since the crime occurred,
Desde que o crime ocorreu,
a dozen hours have passed,
Já passaram doze horas,
and we still
e nós ainda
can't be sure
Não posso ter a certeza.
if the victim is still alive.
se a vítima ainda estiver viva.
When we found the victim,
Quando encontramos a vítima,
her feet and hands were tied up.
Os seus pés e mãos estavam amarrados.
Maybe the murderer
Talvez o assassino
imprisoned her for a time
aprisionaram-na por um tempo
before killing her.
antes de a matar.
Don't get upset.
Não fique chateado(a).
Creatures in nature
Criaturas na natureza
always have
sempre tive
their unique behavior patterns.
os seus padrões de comportamento únicos.
If the murderer indeed
Se o homicida de facto
imitated a spider,
imitou uma aranha,
he must have a fixed mode
Deve ter um modo fixo.
of imprisoning others
de aprisionar outros
and the crime cycle.
e o ciclo do crime.
Xi.
Xi.
This is a calendar we found
Este é um calendário que encontrámos.
in the cave.
na gruta.
There's a mark on "August 1st".
Há uma marca em "1 de agosto".
And on this day,
E neste dia,
Ye Yingying's family
Família de Ye Yingying
called the police.
Chamou a polícia.
The next mark
A próxima marca
is "August 14th".
é "14 de agosto".
A 13-day interval.
Um intervalo de 13 dias.
It happens to match
Por coincidência, combina.
Ye Yingying's death time
Hora da morte de Ye Yingying
I got
Eu obtive
from the autopsy.
da autópsia.
If the circle is "kidnapping",
Se o círculo estiver a "sequestrar",
and the cross is "murder".
e a cruz é "assassinato".
Then, on August 17th,
Assim, em 17 de agosto,
he kidnapped another person.
Ele raptou outra pessoa.
And the next killing time...
E da próxima vez que matarem...
August 30th.
30 de agosto.
If your guess is right,
Se o seu palpite estiver correto,
we only have
só temos
three days left.
Faltam três dias.
No matter what we do,
Não importa o que façamos,
we must save her.
Precisamos de salvá-la.
Li,
Que,
try to look for
tente procurar por
all the surveillance videos
todos os vídeos de vigilância
around the scene.
em redor da cena.
Shops
Lojas
and surrounding roads.
e as estradas adjacentes.
As long as the passing car
Enquanto o carro passar
has a dash camera,
possui câmara veicular,
retrieve the footage.
recuperar as imagens.
Besides,
Para além de,
when the victim escaped
quando a vítima escapou
from the cave,
da gruta,
she was pictured.
Ela foi fotografada.
Find her.
Encontre-a.
We must know who she is.
Precisamos de saber quem ela é.
Wan.
Carrinha.
Visit the crime scene,
Visite o local do crime,
find out if there are
descobrir se existem
more witnesses,
mais testemunhas,
and ask them whatever you can.
E pergunte-lhes tudo o que puder.
And don't forget the settlement
E não se esqueça do acordo.
around the cave.
em redor da caverna.
The murderer imprisoned
O homicida foi preso.
the victim for a long time.
a vítima durante muito tempo.
Don't miss
Não perca
anything strange happened
Aconteceu alguma coisa estranha?
in this month.
neste mês.
About Ye Yingying,
Sobre Ye Yingying
what was she like at work?
Como era ela no trabalho?
Su,
São,
investigate
investigar
Ye Yingying's colleagues
Os colegas de Ye Yingying
and family members
e membros da família
to check anything
verificar alguma coisa
we left out.
deixamos de fora.
Did she have any hobbies?
Ela tinha algum passatempo?
She had a love of beauty.
Tinha um grande apreço pela beleza.
She often went to the aesthetic clinic.
Ia frequentemente à clínica de estética.
Mr. Han,
Senhor Ele,
documents.
documentos.
The pork shop is lonely.
A loja de carne de porco está solitária.
No surveillance camera
Sem câmaras de vigilância
within a 5 km radius.
num raio de 5 km.
When it's dark,
Quando está escuro,
no car will pass there,
Nenhum carro passará por ali.
so the traffic police
então a polícia de trânsito
have no clues either.
Também não faço a mínima ideia.
Hello, Su.
Olá Su.
What happened?
O que aconteceu?
Mr. Han,
Senhor Ele,
I'm in Ye Yingying's company.
Estou na empresa de Ye Yingying.
Her colleague said she had no boyfriend.
A sua colega disse que ela não tinha namorado.
And she loved dressing up
E ela adorava arranjar-se.
and aesthetic courses.
e cursos de estética.
I remembered,
Eu lembrei-me,
in Mr. Qi's report,
No relatório do Sr. Qi,
Ye Yingying's mandible
Mandíbula de Ye Yingying
has tiny pinholes.
Possui minúsculos orifícios.
Scars of
Cicatrizes de
the aesthetic medicine?
A medicina estética?
Hmm...
Hum...
The report of organs
O relatório de órgãos
comes out.
sai.
They are from ill cattle.
São provenientes de gado doente.
Suspected to be Bovine TB.
Suspeita-se de ser tuberculose bovina.
Alright, I got it.
Certo, percebi.
Police station on Unity Road called us.
A esquadra de polícia na Unity Road ligou-nos.
Someone is missing.
Alguém está desaparecido.
From the description,
Pela descrição,
it should be our victim.
Deveria ser a nossa vítima.
I'll go there.
Eu irei lá.
Ms. Zhu.
A Sra.
Follow up with Mr. Qi.
Entre em contacto com o Sr. Qi para dar seguimento ao assunto.
OK.
OK.
Let's go, Mr. Qi.
Vamos lá, Sr. Qi.
When did you
Quando você...
lose her contact?
Perder o contacto com ela?
We'd been contacting on WeChat.
Estávamos a comunicar pelo WeChat.
She sent us voice messages
Ela enviou-nos mensagens de voz.
and made voice calls.
e fez chamadas de voz.
But in the past month or so,
Mas no último mês, mais ou menos,
she only sent texts.
Ela só enviava mensagens de texto.
We tried to call her,
Tentámos ligar para ela,
but she never received it.
mas ela nunca o recebeu.
Her dad had a birthday a few days ago.
O pai dela fez anos há uns dias.
She didn't come back.
Ela não voltou.
We thought it was weird,
Achamos estranho,
so we came to He City.
Depois viemos para He City.
Ten days ago,
Há dez dias,
we still had a chat
Ainda assim, conversámos um pouco.
promising to visit her.
prometendo visitá-la.
She said yes.
Ela disse que sim.
Any records?
Algum registo?
Here.
Aqui.
However, we found no one
No entanto, não encontrámos ninguém.
in her house.
em sua casa.
Everything was covered with dust.
Tudo estava coberto de pó.
We went to
Fomos para
the hospital where she worked.
o hospital onde ela trabalhava.
Until then,
Até então,
she'd quit the job for a month.
Ela demitiu-se por um mês.
As you were in He City,
Como estava na Cidade He,
did she contact you?
Ela entrou em contacto consigo?
We've been here for a week
Estamos aqui há uma semana.
but couldn't find her.
mas não a consegui encontrar.
So we called the police.
Então chamamos a polícia.
A week?
Uma semana?
Yes.
Sim.
The biological institute
O instituto biológico
has been excluded.
foi eliminado.
Among nearby universities,
Entre as universidades próximas,
only this agricultural university
apenas esta universidade agrícola
is researching
está pesquisando
bovine TB.
Tuberculose bovina.
It hasn't broken out
Não houve qualquer surto.
for ages in this province.
durante séculos nesta província.
Maybe this is an individual case.
Talvez seja um caso isolado.
And those organs.
E estes órgãos.
Although corroded
Embora corroído
by hydrochloric acid,
por ácido clorídrico,
we can still recognize
Ainda podemos reconhecer
the scar caused by the operation.
a cicatriz provocada pela operação.
Bovine TB spreads through
A tuberculose bovina propaga-se por
droplets in the air and dust.
gotículas no ar e poeiras.
It mainly infects airways
A infeção ocorre principalmente nas vias respiratórias.
and then digestive tracts.
e depois o tubo digestivo.
One and a half months ago,
Há um mês e meio,
we indeed experimented on
Nós realmente fizemos experiências sobre
bovine TB.
Tuberculose bovina.
But all the samples
Mas todas as amostras
had been decontaminated
tinha sido descontaminado
after the experiment.
após a experiência.
They couldn't spread.
Eles não conseguiam espalhar-se.
What if some students
E se alguns alunos
took them out secretly?
Levou-os secretamente para fora?
Impossible.
Impossível.
Prof. Wang.
Professor Wang.
This is the tissue slice.
Esta é a fatia de tecido.
With this,
Com isso,
please help us confirm
Por favor, ajude-nos a confirmar.
if it's the same type
se for do mesmo tipo
as what you used
como usou
for the experiment.
para o experimento.
And a list of participants
E uma lista de participantes
in this experiment.
neste experimento.
Please provide it
Por favor, forneça-o.
for us.
para nós.
You're suspecting
Você está a suspeitar
it's relevant
É relevante
to the school?
para a escola?
Prof. Wang,
Professor Wang,
do you know if
Sabe se
someone raises spiders?
Alguém cria aranhas?
Is she afraid of spiders?
Ela tem medo de aranhas?
Spiders...
Aranhas...
Spiders?
Aranhas?
Yaoqi is the most afraid of spiders.
Yaoqi tem muito medo de aranhas.
There was a little one in the house.
Havia uma criança pequena na casa.
She saw it
Ela viu que
and was scared to go back.
e estava com medo de voltar.
Did this
Isso foi feito?
have anything to do with
não ter nada a ver com
her missing?
Ela está desaparecida?
No.
Não.
Not yet.
Ainda não.
Alright.
Tudo bem.
We're almost done.
Estamos quase a terminar.
We'll inform you of new information.
Informaremos sobre novas informações.
Please follow me
Por favor, siga-me
to complete the transcript.
para concluir a transcrição.
Need a long time?
Precisa de muito tempo?
Yaoqi's friend is
A amiga de Yaoqi é
waiting for us downstairs.
Eles estão à nossa espera lá em baixo.
Friend?
Amigo?
Oh,
Oh,
that's it.
é isso.
When we visited Yaoqi's house,
Quando visitámos a casa de Yaoqi,
we met her.
Nós conhecemo-la.
She sent us here
Ela mandou-nos para cá.
with enthusiasm.
Com entusiasmo.
Hello.
Olá.
No, thanks.
Não, obrigado.
You're Yaoqi's friend?
É amigo de Yaoqi?
Yep.
Sim.
Did they finish the statement?
Eles terminaram a declaração?
Why don't you come upstairs?
Por que razão não sobe?
Your name?
Qual é o seu nome?
I'm Li Shuting,
Eu sou a Li a fechar,
Yaoqi's colleague.
Colega de Yaoqi.
There's something
Tem alguma coisa
I can't say
Não posso dizer
in front of her parents.
à frente dos pais dela.
What?
O quê?
I didn't tell them
Eu não lhes contei.
Yaoqi was actually fired.
Yaoqi foi despedido.
Why?
Porquê?
She did a part-time job.
Ela tinha um emprego a tempo parcial.
A part-time job?
Um emprego a tempo parcial?
In an aesthetic clinic.
Numa clínica de estética.
Her parents
Os pais dela
wanted her to come home and get married.
Queria que ela voltasse para casa e se casasse.
But she had a love of beauty.
Mas ela tinha apreço pela beleza.
So...
Então...
So what?
E daí?
The money she made
O dinheiro que ela ganhou
was put into the clinic.
foi internado na clínica.
Having a part-time job there
Ter um part-time lá
can offer
pode oferecer
an employee discount.
desconto para os funcionários.
I'm in Ye Yingying's company.
Estou na empresa de Ye Yingying.
Her colleague said she had no boyfriend.
A sua colega disse que ela não tinha namorado.
And she loved dressing up.
E ela adorava arranjar-se.
Ye Yingying's mandible
Mandíbula de Ye Yingying
has tiny pinholes.
Possui minúsculos orifícios.
Scars of
Cicatrizes de
the aesthetic medicine?
A medicina estética?
You've seen her parents, right?
Já viu os pais dela, não é?
From the countryside,
Do campo,
they're conservative.
Eles são conservadores.
How could they agree
Como poderiam concordar?
on plastic surgeries?
Sobre as cirurgias plásticas?
So Yaoqi
Então Yaoqi
kept hiding herself.
Ela continuava a esconder-se.
I think Yaoqi
Eu acho que o Yaoqi
didn't disappear.
Não desapareceu.
Where is the clinic
Onde fica a clínica?
she worked in?
Em que é que ela trabalhava?
I have a name card.
Tenho um cartão de visita.
Here you are.
Olha Você aqui.
I'd also been there.
Eu também já lá estive.
Yaoqi said
Yaoqi disse
the clinic has no compliance,
a clínica não cumpre com o combinado,
but it had a lower price.
mas tinha um preço mais baixo.
Don't worry too much.
Não se preocupe demasiado.
We'll try our best to find her.
Faremos o possível para a encontrar.
Contact us
Contate-nos
if you have any problems.
Se tiver algum problema.
OK.
OK.
Hey.
Olá.
Are you alright?
Está bem?
Yes.
Sim.
Be careful.
Tem cuidado.
Sir.
Senhor.
You're weak.
Você é fraco.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
Your phone number.
O seu número de telefone.
Make a statement afterwards.
Faça uma declaração posteriormente.
Can you keep a secret
Consegue guardar um segredo?
from her parents
dos pais dela
about what I've said?
Sobre o que é que eu disse?
She'll be angry if she knows this.
Ela ficará furiosa se souber disto.
OK.
OK.
I gotta go.
Eu tenho de ir.
Let's go.
Vamos.
Give it to me.
Dê-me isso.
What's that?
O que é?
Zhu.
Zhu.
Mr. Qi.
O Sr.
Here's the comparison result
Eis o resultado da comparação
of the bovine TB
da tuberculose bovina
from Prof. Wang.
Do Prof. Wang.
This is a name list
Esta é uma lista de nomes
of the participants, and photos.
dos participantes e fotos.
Besides,
Para além de,
Prof. Wang had
O professor Wang tinha
a reliable alibi.
Um álibi fiável.
He was at home that night.
Ele estava em casa nessa noite.
Confirmed.
Confirmado.
The organs are from
Os órgãos são de
the experiment.
o experimento.
Therefore,
Por isso,
the murderer is one of those
o assassino é um daqueles
who participated in
que participaram em
this experiment.
este experimento.
Is every student here?
Todos os alunos estão presentes?
Yes.
Sim.
Oh.
Oh.
Six students haven't arrived.
Seis alunos não chegaram.
Zhu.
Zhu.
Xi assembled all the students
Xi reuniu todos os alunos.
who participated in
que participaram em
the bovine TB experiment.
o experimento de tuberculose bovina.
They're here.
Eles estão aqui.
Everybody, be quiet, okay?
Pessoal, fiquem quietos, está bem?
Please cooperate with us.
Por favor, coopere connosco.
Name list.
Lista de nomes.
Six students haven't arrived yet.
Seis alunos ainda não chegaram.
They're on vacation.
Estão de férias.
Let's go.
Vamos.
I'm Luo Hongcai.
Eu sou o Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
On the evening of Aug. 26th,
Na noite de 26 de agosto,
where were you?
Onde estava?
At home.
Em casa.
Your age?
Qual a sua idade?
Nineteen.
Dezanove.
Nineteen?
Dezanove?
Yes.
Sim.
Do you know them?
Você conhece-os?
My classmates.
Os meus colegas de classe.
How many people are in your dorm?
Quantas pessoas vivem no seu dormitório?
Four.
Quatro.
Where were you that day?
Onde estava naquele dia?
I was at home.
Eu estava em casa.
The dorm's gate has a camera.
O portão do dormitório tem uma câmara.
You can have a check.
Pode fazer um cheque.
I promise I didn't go out.
Prometo que não saí.
Who can prove it?
Quem pode provar isso?
I was sleeping.
Eu estava a dormir.
How did I do that?
Como é que eu fiz isso?
No one in your house?
Não está ninguém em casa?
Can you tell me
Pode me dizer
your parents' names?
Quais são os nomes dos seus pais?
Usually, the girls' dorm...
Normalmente, o dormitório das meninas...
When you had a class,
Quando tinha uma aula,
did you notice
Você percebeu?
any strange people?
Alguma pessoa estranha por aí?
Sorry, I didn't.
Desculpe, não fiz isso.
Alright.
Tudo bem.
Sign here.
Assine aqui.
Why is the clinic here?
Por que razão a clínica está localizada aqui?
It isn't unregistered, dude.
Não está desregistado, pá.
Be careful.
Tem cuidado.
OK.
OK.
Sir.
Senhor.
We're closed.
Estamos encerrados.
See you.
Até à próxima.
Police.
Polícia.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Hey.
Olá.
Hmm...
Hum...
Just... Just the glucose solution.
Apenas... Apenas a solução de glicose.
For myself.
Para mim.
Sir, I...
Senhor, eu...
What's your business?
Qual é o seu negócio?
Tuina. [*A kind of Chinese massage]
Tuina. [*Um tipo de massagem chinesa]
Unregistered clinic?
Clínica não registada?
No, no, no.
Não, não, não.
Not at all.
De todo.
Sit down!
Sente-se!
Sit down.
Sente-se.
What do you do here?
O que faz aqui?
Tuina.
Tuina.
Need so many things?
Precisa de tantas coisas?
Medical license?
Baixa médica?
Show me.
Mostra-me.
Sir.
Senhor.
Just some small business.
Apenas um pequeno negócio.
I did nothing bad.
Eu não fiz nada de mal.
Nothing bad?
Nada de mal?
Then listen to my question.
Então ouça a minha pergunta.
Know her?
Você conhece-a?
No.
Não.
Think twice and answer me.
Pense duas vezes e responda-me.
If there's nothing else,
Se não houver mais nada,
I'm leaving.
Vou embora.
Ms. Zhu.
A Sra.
I've asked everyone reachable.
Já contactei com todas as pessoas que consegui contactar.
Excluded their suspicion.
Excluíram as suas suspeitas.
The rest are either out of town
Os restantes estão fora da cidade.
or back home.
ou de regresso a casa.
I'll keep contacting.
Continuarei a tentar entrar em contato.
OK.
OK.
We don't have much time.
Não temos muito tempo.
Quick as possible.
O mais rapidamente possível.
I know her.
Eu conheço-a.
She was my nurse
Ela era a minha enfermeira.
as a part-time job.
como um trabalho a tempo parcial.
These medicines.
Estes medicamentos.
She brought them from the hospital
Ela trouxe-os do hospital.
and sold them here.
e vendi-os aqui.
This woman?
Esta mulher?
Maybe.
Talvez.
Have no impression.
Não tenho qualquer impressão.
Look up.
Olhe para cima.
Look up!
Olhe para cima!
Did you kill her?
Matou-a?
Killed... Killed her?
Matou... Matou-a?
No, no, no.
Não, não, não.
Impossible!
Impossível!
How can I kill her?
Como posso matá-la?
Why killed her? How?
Por que razão a mataram? Como?
You wronged me.
Você fez-me mal.
How dare I kill her?
Como me atrevo a matá-la?
Just a skin-whitening injection.
Apenas uma injeção para clarear a pele.
It can't make her die.
Isso não a pode matar.
Her cause of death.
A causa da sua morte.
How can I know that?
Como posso saber isso?
I didn't kill her!
Eu não a matei!
This girl had an anesthesia allergy.
Esta menina tinha alergia à anestesia.
How?
Como?
She came here for an injection.
Ela veio aqui para levar uma injeção.
The moment she received the anesthesia,
No momento em que recebeu a anestesia,
she began convulsing
Ela começou a ter convulsões.
and fainted.
e desmaiou.
Yaoqi...
Yaoqi...
Yingying.
Yingying.
Yingying!
Yingying!
Dong!
Dong!
What happened?
O que aconteceu?
Is she allergic?
Ela tem alergia?
Allergic.
Alérgico.
Yingying.
Yingying.
Hello?
Olá?
Where are you?
Onde estás?
Come... Come here quickly.
Venha... Venha cá depressa.
Bad thing!
Que coisa má!
Hurry up!
Despacha-te!
Then... Then...
Então... Então...
Then you saved her.
Então salvou-a.
No, no, no.
Não, não, não.
I didn't know that.
Eu não sabia disso.
What?
O quê?
Speaking.
Falando.
Sir.
Senhor.
I beg you.
Eu imploro-te.
If I tell you,
Se eu te disser,
don't stop my nephew
Não impeça o meu sobrinho
from being a doctor, okay?
Por ser médico, ok?
Say it.
Diga isso.
I have a nephew.
Eu tenho um sobrinho.
He's learning to be a doctor.
Ele está a aprender a ser médico.
What doctor?
Que médico?
An animal doctor in Agricultural University.
Um médico veterinário da Universidade Agrícola.
But...
Mas...
As he came here,
Quando ele chegou aqui,
he cured this girl.
Ele curou esta rapariga.
Afterwards, the girl
Depois, a menina
left here alone.
deixado aqui sozinho.
You can check
Pode verificar
the surveillance video.
o vídeo de vigilância.
She walked out,
Ela saiu,
safe and sound.
Sãos e salvos.
I'm done. Send them away.
Terminei. Mande-os embora.
Hello, Mr. Han?
Olá, Sr. Han?
Ms. Zhu.
A Sra.
Help me find
Ajude-me a encontrar
if a student's surname
se o apelido de um aluno
is Liao.
é o Liao.
Let me have a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Yes.
Sim.
There is a student
Há um estudante
called Liao Yunsheng.
Chamava-se Liao Yunsheng.
Your nephew is Liao Yunsheng?
O seu sobrinho é Liao Yunsheng?
Yes. Yes.
Sim. Sim.
That's him.
É ele.
Anyone questioned a student
Alguém questionou um aluno?
called Liao Yunsheng?
chamado Liao Yunsheng?
Nope.
Não.
Me either.
Eu também.
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
Liao Yunsheng.
I didn't.
Eu não fiz isso.
No.
Não.
Where's your nephew?
Onde está o seu sobrinho?
I've lost his contact
Perdi o contacto com ele.
for a while.
durante um tempo.
Maybe he returned to his hometown.
Talvez tenha regressado à sua cidade natal.
Is he in school, or anywhere else?
Ele está na escola ou noutro lugar?
Did he rent a house?
Ele alugou uma casa?
This kid
Esse miúdo
had few communications with me.
Teve poucas comunicações comigo.
When something happened,
Quando algo acontecia,
I called him.
Eu liguei-lhe.
I really don't know.
Eu realmente não sei.
I'm not lying.
Não estou a mentir.
I really don't know that.
Eu realmente não sei isso.
Thank you
Obrigado
and your students
e os seus alunos
for the cooperation.
pela cooperação.
You're welcome.
Não tens de quê.
Take care.
Cuidar.
Bye.
Adeus.
Then we're leaving.
Então vamos embora.
OK.
OK.
It's late.
Está tarde.
Goodbye.
Adeus.
Guys. Guys!
Malta. Malta!
Wait a second.
Espere um segundo.
Do you know
Você sabe
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng?
Do you know him?
Você conhece-o?
Unfamiliar with him?
Não o conhece?
Liao Yunsheng.
Liao Yunsheng.
I... I'm familiar with him.
Eu... eu conheço-o.
His home?
A casa dele?
Wu Village.
Vila Wu.
Take him back
Leve-o de volta.
and confiscate this shop.
e confiscar esta loja.
No problem.
Não há problema.
Be careful.
Tem cuidado.
Here it is.
Aqui está.
I'll check houses next to it.
Vou verificar as casas vizinhas.
OK.
OK.
Take care.
Cuidar.
Xi, follow me.
Xi, siga-me.
There's no
Não há
funnel-web spider.
aranha teia-de-funil.
Mr. Han.
Senhor Ele.
Look,
Olhar,
this is Ye Yingying,
Esta é Ye Yingying,
the first victim.
a primeira vítima.
These two are Xie Yaoqi.
Estes dois são Xie Yaoqi.
Did he draw pictures
Ele desenhava imagens?
of all the victims?
De todas as vítimas?
Who's this?
Quem é?
Don't tell me
Não me diga
this is the third victim.
Esta é a terceira vítima.
I'm Li Shuting,
Eu sou a Li a fechar,
Yaoqi's colleague.
Colega de Yaoqi.
Your phone number.
O seu número de telefone.
I gotta go.
Eu tenho de ir.
I've seen her.
Eu vi-a.
Evidence all points to Liao Yunsheng.
Todas as evidências apontam para Liao Yunsheng.
He's the prime suspect in this case.
É o principal suspeito neste caso.
Do you know a kind of people
Conhece algum tipo de pessoa?
imagining themselves as animals?
Imaginando-se como animais?
Clinical lycanthropy.
Licantropia clínica.
This is a mental illness.
Isto é uma doença mental.
Thirteen days
Treze dias
is the interval
é o intervalo
between mating and egg-laying.
entre o acasalamento e a postura dos ovos.
There were no signs
Não havia sinais
of sexual assault on Yingying's body.
de agressão sexual contra o corpo de Yingying.
It's dark. Sound of machinery.
Está escuro. Barulho de máquinas.
We split up
Nós separamo-nos
to find suspected places.
para encontrar locais suspeitos.
You've met Liao Yunsheng.
Conheceste Liao Yunsheng.
Is that him?
É ele?
Center the search on the clinic,
Concentre a investigação na clínica,
check all surrounding crossroads.
Verifique todos os cruzamentos próximos.
We can't let him go this time.
Desta vez, não podemos deixá-lo escapar.